Pregunta 1:
Respuesta: B
Git es un sistema de control de versiones que permite registrar y gestionar los cambios realizados en los archivos de un proyecto.
 
Pregunta 2:
Respuesta: B
La función principal de un repositorio es registrar y organizar los archivos y cambios de un proyecto a lo largo del tiempo.
 
Pregunta 3:
Respuesta: B
El comando git add . agrega todos los archivos modificados al área de preparación (staging area) para que puedan ser incluidos en el próximo commit.
 
Pregunta 4:
Respuesta: A
El comando git commit guarda un registro permanente de los cambios realizados en el proyecto, junto con un mensaje que describe qué se modificó.
