Pruebas de las rutas del servidor:

Ruta 1: http://localhost:3000
Al acceder a esta ruta el servidor responde con el mensaje "Servidor activo".
Es la ruta principal o raíz del servidor y sirve para confirmar que está funcionando correctamente.

Ruta 2: http://localhost:3000/saludo
Al acceder a esta ruta el servidor responde con el mensaje "Hola comunidad".
Es una ruta fija que siempre devuelve el mismo saludo sin importar quién la visite.

Ruta 3: http://localhost:3000/mensaje/juan
Al acceder a esta ruta el servidor responde con el mensaje "Hola juan".
Esta ruta usa un parámetro dinámico llamado :nombre, lo que significa que si cambiamos
"juan" por otro nombre en la URL, el servidor responderá saludando a esa persona.
Por ejemplo: http://localhost:3000/mensaje/maria respondería "Hola maria".
